Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Noong sinaunang panahon, may nahulog na bulalakaw♪
♪Napapaso ang Nanba Weald Sa Lupa♪
♪Mula sa Turquoise Land sa ilalim ng araw♪
♪Isinilang ang masasamang Earth Fiends♪
♪Nagmartsa sa domain ng South Mountain♪
♪Ang mga sinumpaang mandirigma ay nagngangalit para sa pakinabang ng kaluwalhatian♪
♪Ang pinalitan ng pangalan ng mga tagapag-alaga ay pinaniniwalaan na totoo ang Yanguan♪
♪Kapayapaan sa lahat ng lupain, isang hindi mabibiling biyaya♪
♪Pitong aso, dalawang latigo, isang talim♪
♪Sa pagbagsak at paglipad,
ang Earth Fiends ay tumakas♪
♪Mabilis na nagse-seal ang Golden Gate♪
♪South Mountain Hunters
sa matuwid na landas♪
=Pag-ibig sa Lupang Turquoise=
(Ang kwentong ito ay kathang-isip lamang)
=Episode 16=
Pang-apat na Kapatid, tumingin ka doon.
Ay naku.
talaga?
Ilang araw na akong nag-aalala tungkol dito.
salamat po. Hindi ako makapagpasalamat sayo.
Okay.
Bye na. Oo naman.
salamat po.
Paalam.
I'm sorry, Mr. Yan.
Patuloy na dumarating ang mga tawag.
Mga problema sa pamilya.
Walang problema, Mr. Meng.
Nandito kami para magpahinga.
Bihira kang bumisita kay Xicang.
Magdinner tayo mamayang gabi.
Paumanhin.
Kailangan kong bumalik sa Heyang ngayong gabi.
May sakit ang anak ko.
nakikita ko.
kanina,
tumawag ang International Children's Hospital
at sinabing may available silang kama ngayon.
Malapit nang lumipat doon ang anak ko.
Siya ay nasa general ward dati,
kaya naghihirap.
Tama.
Mabuti kung ganoon.
Nag-book ako ng mga eksperto sa probinsiya.
Kapag lumabas na ang plano sa paggamot,
rehabilitasyon ng iyong anak
sisiguraduhin.
Panigurado.
Ikaw ang nag-ayos nito?
Walang big deal. Ito ay wala.
Mr. Yan, ikaw talaga...
Nabigo akong i-host ka ng maayos sa Heyang.
Nandito ako ngayon sa Xicang.
Malaki ang naitulong mo sa akin. Well...
Paano kita masusuklian?
huwag.
Hindi na kailangan, Mr. Meng.
Napaisip ako.
Kung ang iyong herbal extraction technology
nangangailangan ng wastong pag-unlad,
kailangan mo ng kasama
na nag-aalok ng parehong pagpopondo
at mataas na kalidad na hilaw na materyales.
Sa pagkakaalam ko,
nakipag-usap ka sa amin Roadsound,
nakipag-ugnayan din kay G. Liu
from Botong Group
at Mr. Wu mula sa Xinyang Pharmacy.
alam ko.
Ang teknolohiyang ito
kinuha ka at ang iyong koponan
siyam na taon upang umunlad.
Maingat na paghahambing ng mga pagpipilian
ay laging matalino.
Ngunit kapag ikaw ay nasa mga tawag,
baka napalampas mo
kinuha ng isda ang iyong pain.
Kung palalampasin mo ang pagkakataong ito,
baka
hindi na makakuha ng isa pang malaking catch.
Mr. Yan,
hindi ba tayo nandito para magpahinga?
Oo.
Hindi ba nakakarelax yun
upang mangisda
habang nakikipagnegosasyon sa mga deal?
Tingnan mo.
(Kontrata sa Pakikipagtulungan sa Pamumuhunan)
Kaya ako ang isda na kumuha ng pain mo.
Mr. Meng,
Paggalang at katapatan ng Roadsound
ay makikita sa mga tuntunin.
Siguradong mararamdaman mo ito.
masasabi ko
ang ating pagtutulungan
magiging lubhang mabunga.
salamat po.
sa totoo lang,
bukod sa proyektong ito,
Ako ang bahala
Ang mga operasyon ng Roadsound Group.
Anumang karagdagang problema,
kontakin mo lang ako.
No need to bypass me
at istorbohin si Ms. Lin.
Sumang-ayon.
Sorry sa huling pagkakataon.
Nagdulot ito ng problema sa iyo.
Hindi naman.
Alam kong mabuti ang ibig mong sabihin.
- Nawa'y maging maayos ang ating pagtutulungan.
- Ganun din.
Pang-apat na Kuya,
mayroon kaming isang crowbar sa kotse.
Dalhin mo dito.
Maaari mo bang buksan ito?
Mag-ingat.
Subukan ito.
Tubig?
Hindi, salamat.
salamat po.
Hindi naman, Ms. Lin. Ito ay aking tungkulin.
Kinuha namin ang katawan mula sa tubig.
Siya ay pinalamanan sa baul.
At basang-basa ang sasakyan.
Kaya walang bakas na mahanap.
(Itaas ng bungo. Nasaksak ng talim.
Apat at kalahating pulgada ang lalim.)
Ito ay ang Mad Blade.
Sabi mo walang kapalit ang Mad Blade.
At wala na ang trump card mo.
Ngunit isa sa aming mga kasama
ay namatay sa pamamagitan ng Mad Blade.
Ginoong Jiang
Ang South Mountain Hunters
ay nakaligtas hanggang ngayon
sa pamamagitan ng panlilinlang, kasuklam-suklam na paraan,
at kasinungalingan, sa palagay ko.
ako...
Hindi ako nagsinungaling.
Namatay si Mad Blade,
gayundin ang kanyang kakayahan.
Ngunit ang talim
ay nasa kamay ng isang tao.
Mga kalahating katotohanan
ay kasinungalingan pa rin.
Pagkatapos ng mga taon sa negosyo,
May natutunan ako.
Pagtutulungan
maaari lamang makamit sa pamamagitan ng mutual consent.
Kaya titigil na ako dito.
Mr. Jiang,
Gusto kong marinig ang iyong bersyon.
D-Alam mo ba kung bakit
t-tawag ka namin
Earth Fiends?
Fiends
ibig sabihin masasamang ibon.
Nilalamon nila ang kanilang ina.
Hinangad ng mga emperador na lipulin sila,
pag-uutos sa mga opisyal na tugisin sila
at ipakita ang kanilang mga bangkay
sa mga sanga bilang mga babala.
Sa paglipas ng panahon,
lagi kang naging
hinahamak ng lahat,
walang pusong basura.
hamak!
ako...
Wala ba akong puso?
Ang ginawa mo
ang lahat para sa ating mga kasama
ay muling mahayag.
Ang iyong kabaitan sa amin
hindi masusukat
ng ordinaryong pamantayan.
Nahanap ba ni Feng Mi ang nakialam
may surveillance?
Paumanhin, Ms. Lin. hindi pa.
Hindi ko mawari
bakit nalantad sina Han Guan at Chen Fu.
Hindi sila umaalis sa linya.
Hindi sila napansin ng mga tagalabas.
Ibig mong sabihin,
kung hindi tagalabas,
tapos kasama natin?
Sa kabila ng aking dakilang habag,
Hindi ako makakakuha ng mutual understanding.
Kung maaaring saktan ni Li Yueying si Qin Chi,
baka magtaksil din siya sa iba.
Mayroon kang telepono ni Jiang Baichuan, tama ba?
Oo.
(Ipinagkatiwala ng Lahat, Tulong mula sa Lahat ng Gilid)
(Nanshan Rescue Team)
hamak!
Kung gusto mo siyang iligtas,
dalhin mo kami kay Mad Blade.
Xing Shen.
Sabihin mo sa amin
ano ang gagawin.
Shen, gagawin namin ang sinabi mo.
Shan Qiang.
Ipadala sa akin ang video.
Tapos ano?
Manatili.
Hintayin mo ang pagbabalik ko.
I-relax ang iyong mga balikat.
Panay.
huminga.
Hawakan mo.
Hilahin ang gatilyo.
May potensyal ka,
ngunit upang makamit ang mga resulta,
linawin muna ang iyong target.
Sinundan ko si Jiang since twenties ako.
Palagi siyang nagdedesisyon para sa akin.
Kung saan ako pupunta,
ang ginagawa ko,
at kung paano ako kumilos.
Natatakot akong mababa ang tingin mo sa akin,
at sa tingin ko ay tulad ko
isang walang isip na papet na wala si Jiang.
Ngunit maliban sa pagkabalisa,
Wala na akong ibang magawa.
Sa base ng South Mountain,
lahat ay balisa.
Ngunit kailangan nating gawin ang mga bagay nang hakbang-hakbang.
Layunin ang target.
Darating ang mga pagkakataon.
hamak!
Kung gusto mo siyang iligtas,
dalhin mo sa amin si Mad Blade.
Sinabi niya na ang kanyang lalaki ay pinatay
ni Mad Blade.
Hindi ko naitapon ng maayos
ang Earth Fiend na pinatay ko.
Kasalanan ko lahat.
Itigil mo na.
Matibay ang pagkakahawak ni Jiang.
Hindi nagpahayag ng anumang bagay
na maaaring makapinsala sa atin.
Pero hindi natin siya hahayaan mag-isa.
Anong plano mo?
Dahil hiniling niya si Mad Blade,
Haharapin ko sila.
Hindi.
Ipaalam ko sa lahat,
at pagkatapos ay plano namin ang aming paglipat.
Hindi alam ni Lin Xirou
Alam ko kung saan niya kinukulong si Jiang.
Ipinadala niya ang video na ito ngayon
para pukawin tayo
at makipag-ayos sa kanya.
Kung tayo ay kumilos nang padalus-dalos,
mahuhulog tayo sa bitag niya.
Ano ang plano mo?
Mag-isa akong pupunta
sa pamamagitan ng palihim.
(Rare Stone Garden)
Dito kami nagbabantay
araw at gabi,
kahit hindi alam kung bakit.
Panatilihin ang iyong boses.
Kung marinig ka ni Xiong,
pareho tayong magkakaproblema.
Pahiram ng lighter mo.
okay ka lang ba?
Isang punto lima. Tumungo sa isang puntong tatlo.
Flank sa likuran. Diagonal pababa.
Baliktarin ang siko sa dalawa,
at buhatin.
Trabaho lang talaga kami.
Kumita.
W-Wala kaming alam.
Wala kang ginawang mali.
Sinong binantayan mo dito?
A-Isang matandang lalaki.
Nasaan na siya ngayon?
Kinuha dalawang araw ang nakalipas.
Sinabi nila sa akin na magbantay.
May bayad ako, kaya hindi na ako nagtanong.
Ano ang kalagayan niya noong kinuha siya?
Tila labis siyang nagdusa,
pero nagkaroon pa rin ng away.
Maaaring mag-walk out nang mag-isa.
Bayani, alam natin ang mga patakaran.
Hindi namin alam
kung ano ang hitsura mo sa lahat.
Gatekeeper lang kami.
Magpakita ng awa.
Iligtas mo kami, pakiusap.
Mangyaring iligtas kami.
Isang lalaki at isang babae,
parehong may mataas na kasanayan.
Sila ay dapat
maging ang mga taong South Mountain.
Paano sila
hanapin ang Rare Stone Garden?
Nag-host ako ng mga kliyente doon dati.
Ang pagkakamali ko.
Dapat ay pumili ng isang mas secure na lokasyon.
Buti na lang na-anticipate mo ito
at inilipat
si Jiang Baichuan nang maaga.
Unang nawala sina Han Guan at Chen Fu,
ngayon natagpuan nila ang Rare Stone Garden.
Kahit ayaw kong aminin,
tiyak na...
May isang taksil sa atin.
Paano naman ang imbestigasyon?
May nakuha.
Ipapadala ko sa iyo ang video.
Lin.
nakabalik na ako.
Kamusta ang usapan ni Mr. Meng?
Kinuha niya ang pain.
Tinanggap niya ang halos lahat ng mga tuntunin,
at tinatakan ang mga dokumento.
Naghihintay para sa iyong pirma.
Binabati kita, Ginoong Yan.
Isa pang malaking tagumpay.
Kung ikukumpara sa iyong mga alalahanin,
ito ay wala.
Hinawakan ko ito habang nangingisda.
Huwag maliitin ang iyong mga pagsisikap.
Hindi ba't bumiyahe ka rin sa Heyang?
Tigilan mo na ang pang-aasar sa akin tungkol dito.
Alam kong nakakaapekto ang pag-inom sa trabaho.
Ipinapangako kong hindi na mauulit.
Kaibigan neto diba?
Nagpunta sa Heyang para makipagkita sa isang kaibigan neto.
Tama.
Nag-chat kami sa isang dating app.
Paumanhin, Ms. Lin.
Masyado akong mapaglaro lately.
Ang mga kabataan ay dapat
magsaya habang kaya pa nila.
Oo.
Feng Mi.
Medyo mapaglaro siya.
Siya ay nakakulong sa akin
mula noong dumating sa Xicang.
yun lang.
Dalhin ang Feng Mi para masaya.
Mr. Yan, salamat.
Ngayon pa lang?
Sakupin ang araw.
anong ginagawa mo
Para magsaya.
Sinabi lang ni Ms. Lin.
Pag-isipan ko.
Susuriin ko ito.
Kailangan kitang libangin
(Luo: May problema si Jiang.)
nang maayos.
Sinuri ito?
Tara na. Ihahatid na kita para magpahinga.
Halika na.
Diba sabi mo ihatid mo ako para magpahinga?
Hindi ba sapat na nakakarelax ang paghuhugas ng sasakyan?
So soothing.
Halika na.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Ang pinaka-nakapapawi na bagay sa mundong ito
ay maghugas ng sarili mong sasakyan
sa iyong sarili.
Upang maging tapat,
Hindi ko pa ito naibahagi
kasama ng sinuman dati.
Magsimula tayo.
(Hindi available ngayon.)
Tama ba ang ginagawa ko?
Oo. Eksakto.
(Hindi available ngayon. Makipag-chat mamaya.)
Gusto ko rin ng isa.
Hindi mo ba ako pinagbubuksan?
Ang iyong lugar ay parang walang laman.
Wala talagang masaya dito.
Maraming saya sa labas.
Dapat kang lumabas at magsaya.
Hindi na kailangan.
Sapat na ang saya mo.
Gutom?
Kumain ng isang bagay?
Nasa ref lahat ng pagkain ko.
O mag-order ng delivery?
Hindi ba ako makakain din ng pagkain mo?
Baka hindi mo magustuhan.
Kailangan ko munang subukan.
Sige.
Tapos ipagluto mo ako.
Pakuluan ang dibdib ng manok, kamote, oats,
at brokuli.
Gumawa din ng isa para sa iyong sarili.
pasensya na po.
Kailangan kong alisin ang laman ng bituka.
Abangan ang iyong pagkain.
(Anong nangyari?)
Paano magluto?
Upang pakuluan ang lahat.
Magkasama?
(Mahabang kwento.)
(Masyadong maraming bagay.)
Magiging putik iyon.
Lutuin ang mga ito nang hiwalay.
(Alerto na si Ms. Lin.)
Sobrang hassle.
Gaano katagal magluto?
Hanggang sa matapos sila.
(Alerto na si Ms. Lin.)
(Pinadala niya si Feng Mi para sundan ako.)
(Ano ang gagawin pagkatapos?)
Sapat na. Itigil mo na.
Kain na lang tayo sa labas.
Mahusay. para saan?
fusion cuisine.
Sa Mucheng branch ng Miya Kitchen.
Book table 4C para sa akin.
Yan ang regular kong pwesto.
(Magkita tayo mamaya.)
Umorder ka sana. Kahit anong gusto mo.
Kunin mo.
anong mali?
Ipagdasal mo ako ng walang dahilan...
A-Anong regalo ng Greek...
I bet may malaking gulo.
Dumura ito.
O hindi ako makakain ng maluwag.
Tinatrato ka lang ng hapunan.
Bakit sobrang kahina-hinala?
Magandang lugar. Madalas magdala ng mga babae dito?
Hindi naman.
Gusto kong mag-order.
Tingnan kung ano ang gusto mong kainin.
Kukunin ko ito. Bihira, pakiusap.
Okay. Rare Angus rib eye.
At ikaw, Sir?
Seafood salad.
Sa totoo lang...
Okay.
ako...
ayos lang. kakayanin ko.
Sige na.
Well,
nakapunta na ako dun
at walang nahanap.
saan?
Deep inside.
Ikaw
walang nakita
deep inside?
Tungkol sa paglikha,
Para akong natamaan ng dead end.
Sila...
Dapat ay kinuha nila ito.
ano?
Akala ko hindi ka umiinom.
Kinuha nila ang baso ng alak.
B-Bawiin mo.
Diba sabi mo hindi ka iinom?
Hayaan silang bawiin ito?
Hindi na kailangan.
Nagda-drive ako. Maayos ang tubig.
Hindi ba't palagi kang determinado?
Nahihiya sa mga komersyal na operasyon.
Nakatuon sa paglikha.
Bakit mo ginawa
walang mahanap?
Sa tingin ko kailangan nating magkusa.
Huwag mo akong takutin.
May listahan ka, tama?
Anong listahan?
Yung mahalaga sayo.
Nangungunang 10 listahan ng mga skin ng Ninja Duck?
Oo, eksakto.
Subaybayan ang lahat dito.
lahat?
Ma'am, ang iyong Angus rib eye.
Bihira.
Ito ay
masyadong risky.
anong mali?
Hilaw na hilaw ito. Hindi ka ba
nag-aalala tungkol sa mga parasito?
Bihira lang na i-treat mo ako sa mga pagkain.
Ang mga parasito ay hindi mahalaga.
Kumain ako kahit may ipis.
Nakakabaliw.
Suspindihin natin ang Hermit Duck.
suspindihin?
Makinig, maaari nating palawakin ang kita,
ngunit hindi kailanman magbawas ng mga gastos.
Hindi namin ma-block ang lahat ng aming pag-urong.
Kung ang mga bagong gawa ay hindi tinatanggap
at ang mga luma ay sinuspinde,
mapapahamak tayong dalawa.
Paano naman yung rich kid na yun?
Hindi ba niya sinagot lahat ng gastos?
Kakainin ko ito ng hilaw.
Ipinapakita nito na may gusto ito.
Naniniwala ka ba talaga
nakakaintindi ng sining ang mayaman na bata?
Naiinip lang siya
sa mga modelo at influencer,
at naghahanap
ng isang pinong babaeng artista tulad mo
para magkaroon ng bagong saya.
Hindi ba napansin yun?
Parang zero evolution sa akin.
tama?
Noong niloko mo ako para makilala siya,
iba ang kwento mo.
Hindi kita niloko.
eto
iyong sobrang mabahong mandarin na isda.
Tatlong rice bowl, pakiusap.
Kailangan pang kumain.
Baka masira ako.
Seafood salad. Enjoy.
Iyan ang tamang espiritu.
Itulak ang iyong sarili sa bingit
upang makahanap ng pag-asa sa desperasyon.
Maghanap ng pag-asa sa desperasyon?
Ipinanganak sa maling panahon, sa palagay ko.
Ilang babae na ang na-date mo?
Tatlo.
tatlo?
Mayroon ka lamang
tatlong girlfriend?
anong mali?
Kaya,
mukha kang playboy
pero sa totoo lang spoony?
Uri ng.
Paano naman ako?
Ano ang tingin mo sa akin?
Ito
hindi natin kayang gawin sa ating dalawa.
tayong dalawa?
Gawin ano?
Kailangan ko ng tulong.
Tulong?
Tama. medyo reserved na ako.
Hindi ako nagsimula ng isang relasyon sa sarili ko.
Kaya kailangan ko ng middle man.
Actually, may
iniisip akong mapagkakatiwalaang kandidato.
Anong ibig mong sabihin?
Kung maaari,
Matutulungan ko muna kayong dalawa na kumonekta.
Sigurado ka ba?
Oo.
Walang problema. may tiwala ako sayo.
Kaya pagkatapos ng lahat ng ito,
lahat ng paikot-ikot na pag-uusap na ito,
gusto mong sirain ang kontrata natin?
Nahanap mo
isang sweet talker?
Makinig, gagawa ako ng pagpapakilala
at tulungan kayong dalawa na kumonekta.
Siya ang Mad Dog,
tagapangasiwa ng art gallery.
Hindi pwede.
Kunin na lang ang bagong serye. wala akong pakialam.
Ang Ninja Duck ay akin.
Walang makakapagbahagi nito sa akin.
Makinig,
hindi pa nag expire ang exclusive contract namin .
Wala akong pakialam
tungkol sa anumang Mad Dog o Crazy Hound.
Hindi mo ba naisip
na magsalita ng ganito
sa akin ngayon ay medyo pangit?
Makinig ka.
Unang target si Ms. Lin.
Mag-isip ng paraan.
ayos lang.
Kain muna tayo.
Sa halip na mga pennies sa kanilang paanan,
mata ng isang artista
ay nasa buwan.
Naguguluhan ako.
Di ba pwede muna
ipunin ang mga piso
bago tumingala sa buwan?
Hindi ba kayo makapagbigay ng mga artista?
Tapos na kumain?
Paki-check po.
Bukod sa mga nakapaligid kay Lin Xirou,
may apat pang Earth Fiends
ipinakalat niya sa paligid ng Xicang.
Sa tingin ko ay hindi sila nababantayan ngayon.
Gumawa ng unang hakbang
at hulihin sila
para ipagpalit kay Jiang.
Narito ang kanilang profile.
Mula sa Yan Tuo muli?
Kung gumagana ang planong ito,
ito ay mahusay.
Ngunit bago iyon,
pwede ko bang makilala si Yan Tuo?
Iuugnay ko kayong dalawa,
pero kung wala kang tiwala sa kanya
o hindi makumbinsi ang iba,
wag mo pilitin.
Ipapatupad ko ang plano sa kanya.
(Yan Tuo)
Xing Shen?
Mr. Yan.
Sabi sayo ni Luo
gusto mo akong makilala?
Oo.
Ang aking sitwasyon ay kumplikado.
Mahirap gawin ito.
Tapos hindi kita mapagkakatiwalaan.
Ibinigay ko sa iyo ang impormasyon ng Earth Fiends.
Bakit wala kang tiwala sa akin?
Paano ko mabe-verify ang pagiging tunay nito?
Nasa iisang bangka kami ngayon.
Tsaka kailangan ko
ang iyong tulong sa pagliligtas sa aking kapatid na si Lin Ling.
Siya ang blood bag ni Lin Xirou.
Wala akong dahilan para lokohin ka.
Sigurado ka ba
siya ang blood bag ni Lin Xirou?
sigurado ako.
Walang ibang mga posibilidad.
Hello.
Halika kay Hanlin.
Makipag-ugnayan sa akin pagkatapos ng pagdating.
Ni hindi ako makalabas ng bahay ko ngayon.
Gusto ko bang iwan si Xicang? Ikaw...
Hindi ka ba naligo?
Kung gayon bakit ang tagal ng gripo?
Masyadong malamig ang tubig. Hayaan itong tumakbo nang mas matagal.
Paano naman ngayon?
Kukunin ko na ang damit ko.
Upang bumuo ng mga gamot,
hindi mabilang na mga hayop ang namatay dito.
Para lang gumaan
iyong sakit ng ulo at pagtatae ng tao.
Nagsasalita ka ba para sa mga hayop
upang ipahayag ang mga hinaing laban sa mga tao?
Ang mga hayop ay masunurin
at natatakot, kahit na masunurin
patungo sa mga tao.
Hindi kami kumakatawan sa mga hayop.
Kaya't nagpapanggap ka bilang tao,
mga hayop na umaasa
upang maging masunurin, natatakot,
at masunurin sa iyo?
Iniisip ko lang ang pagkakaiba
sa pagitan ng hayop at tao
ay hindi kasing lawak ng iyong pinaniniwalaan.
Jiang.
Kaya Roadsound Pharmaceuticals
maaaring makatipid ng malaking bahagi
ng badyet nito sa pagsusuri sa hayop.
Nananatiling buhay lang.
♪Ang iyong nakaraan ay nagniningning nang maliwanag,
ang iyong landas sa unahan ay malawak at bukas♪
♪Ang aking kinabukasan ay nagniningning sa liwanag ng bituin,
naghihintay ng yakap ng ritmo♪
♪Ang ating mga pasanin ay hindi tiyak,
kung saan ang daan bukas♪
♪Hindi mahawakan ng ating mga kamay
ang matalim na gilid ngayon♪
♪Ang mga pilat na tiniis ay magsisilang ng pag-asa♪
(Jiang Baichuan)
♪Napapaso ng apoy na gawa sa langit
ang laman at buto♪
♪Hukayin ang katotohanang nakabaon
sa ilalim ng lupa♪
♪Hindi kayang
pawiin ng agos ng langit ang walang ingat na apoy na ito♪
♪Kung hindi tayo aatras,
sabay nating daraanan♪
♪Ang apoy na ginawa ng langit
ay nagbibigay liwanag sa walang katapusang gabi♪
♪Pagpunit sa nakatagong katotohanan
sa ilalim ng ibabaw♪
♪Hindi kayang
lunurin ng langit ang matigas na apoy na ito♪
♪Paalam sa lumang panahon,
at ang mga eksena ay isa-isang naglaho♪
♪Ang walang hugis na apoy
ay kumakapit sa bagay upang magliwanag♪
♪Ngunit ang malisya sa kadiliman
ay sumasalungat sa pagtugis ng apoy♪
♪Ang isang marangal na pangalan ay dapat gumawa ng matuwid na gawa♪
♪Pagkatapos ng pagsikat ng araw,
maging ang matatalinong salita ay nalilito sa katotohanan♪
♪Napapaso ng apoy na gawa sa langit
ang laman at buto♪
♪Hukayin ang katotohanang nakabaon
sa ilalim ng lupa♪
♪Hindi kayang
pawiin ng agos ng langit ang walang ingat na apoy na ito♪
♪Kung hindi tayo aatras,
sabay nating daraanan♪
♪Iba ang apoy na nagniningas sa langit♪
♪Ang kabaliwan ng Katotohanan ay nagtatago
sa ilalim ng ibabaw♪
♪Ang malalaking alon ay gumugulong
patungo sa langit♪
♪Paalam sa lumang panahon,
at ang mga eksena ay isa-isang naglaho♪